---
title: 'Редактирование проекта'
---

Все что касалось создания проекта, базировалось на версии, созданной по умолчанию. 
Для изменения структуры проекта под себя предназначен раздел "Редактирование проекта".

Вообще проект может быть многообразным: 
- поддерживать разные версии
- поддерживать разные языки
- работать с блогами
- использовать WEB сервисы
- вставки HTML и Java Script
и так далее.

И для того чтобы, поддержать многообразие и свои "хотелки", надо: 
- внимательно читать [официальную документацию](https://docusaurus.io/docs)
- изучать код версии по умолчанию
- обращать внимание на похожие сайты в интернете и стремиться у себя в реализации подсмотренных идей
- и конечно "гуглить"

Для изучения, как построить сайт на Docusaurus, будет рассмотрен конкретный пример, в котором за основу и наполнение будет взят текущий сайт. 
***
_Излагаемый материал не имеет целью заместить официальную документацию, а только лишь дать некоторое представление о том, как это работа может быть реализована._   






